Episodio 68
Sr. Adams.
Todo está listo.
¿Qué está pasando?
El grupo Shaw.
La mayoría de los miembros ya han sido persuadidos.
Mientras ella esté dispuesta,
será fácil hacerse cargo.
No quiero que ella sepa sobre esto.
Ella no quiere que interfiera en sus asuntos
familiares.
Emilia,
Esto es lo que Julián nos encomendó darte.
Desde que detuvieron a Caroline,
las fuerzas ocultas detrás de ella han quedado
expuestas,
Todos ellos están luchando duramente por el puesto
de presidente.
El Grupo Shaw no debe caer en manos de otros.
No puedo decepcionar las expectativas de Joshua.
Esto fue preparado de antemano por Joshua para
usted.
Pero incluso con todo esto,
Todavía no sé qué hacer.
No te preocupes.
Incluso si ya soy viejo,
yo todavía
tener alguna influencia en la empresa.